❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- නවතින්න.
-ඇත්තෙන්ම.
දොරවල් වැසීම.
ඉන්න!
දොරවල් ඇරෙනවා.
ස්තූතියි. හේයි.
-ඔයා දැන්ද ගෙදර ආවේ?
-ඔව්.
එය කුමක් ද?
ඒක මගේ බේසමට යන කරාමයක්.
-ඒක කාන්දු වෙනවා.
-මට පේනවා.
ඔබේ ඉඩම් හිමියාට...
හරි. ඔයා තමයි ඉඩම් හිමියා.
ඉඩම් හිමියා මහතා.
මම තවමත් ණය ආපසු ගෙවනවා.
නමුත් එය ඔබේ නමින් ලියාපදිංචි කර ඇත.
ඒක ලොකුයි.
ඔබට හොඳ රැකියාවක් සහ නිවසක් තිබෙනවා.
ඇයගේ වාසනාව.
-කවුද?
-ඔයාගේ අනාගත බිරිඳ.
දොළොස්වන මහල.
-ආයුබෝවන්.
-බායි.
බායි.
දොරවල් වැසීම.
ඔයා කව්ද?
එහෙනම් ඔයා කවුද, ආර්යාව?
ආර්යාව?
මගේ දුව මෙහේ ජීවත් වෙනවා.
-හේයි. මොකක්ද?
-හේයි.
ආයුබෝවන්.
-ඔව් කියන්න.
එයා හරිම සිසිල්.
ඔහු මෙතරම් අවදානමක් ගන්නේ ඇයි?
"ආදරයේ අවසානය විවාහයයි."
එවැනි පැහැදිලි නිගමනයක්
එකම පිළිතුර නොවේ.
ලී සි-වූ
මම තාමත් වැඩ කරන ගමන්--
මම හිතන්නේ ඔයා ඉක්මනට ගෙදර යන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඔය දෙන්නා මගේ දුවත් එක්කද ජීවත් වෙන්නේ?
-ඔව්. ඒක හරි මැඩම්.
-ඔව් මැඩම්.
කවදා වෙනකම්ද?
දක්වා…
අපි අපේ ගෙවල් වලට ආපහු යනකම්--
නැහැ, ගිම්හාන ආපදා වැළැක්වීමේ කාලය අවසන් වන තුරු .
ඒක හරි.
ගිම්හාන ආපදා වැළැක්වීමේ අවසානය...
ඒක තාමත් දුරයි.
-නිවැරදි.
නිවැරදි මනස ඇති කාන්තාව කවුද?
ඇය තනිව ජීවත් වන විට පිරිමින් දෙදෙනෙකුට
ඇය සමඟ ජීවත් වීමට ආරාධනා කරයිද?
ආපදා වැළැක්වීමේ කාලය
බොහෝ විට ස්වයංසිද්ධ රැස්වීම් අවශ්‍ය වේ, එබැවින්...
-හරිද?
-ඔව්. එයා හරි.
කොහොම වුණත්,
ඔබට කරදර වීම ගැන අපට කණගාටුයි.
ඔයා හරි.
මගේ දුවගේ වයස සැලකිල්ලට ගනිමින්,
මේ ජීවන තත්ත්වය ගැන මම ඇත්තටම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි .
ඇය අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඇය විවාහ වන වයස ඉක්මවා ගොස් ඇත.
ඒ කෙසේ වුවත්,
අපි සෝපානයේදී මුණගැසුණු ඒ මිනිසාද?
ඔබේ සගයාත්?
ඔව්, ඔහුත් අපේ කණ්ඩායමේ ඉන්නවා.
-කවුද?
-සිඔක්-හෝ.
ඔව්. අපි එකම කණ්ඩායමේ.
ඔහු විවාහකද?
-නෑ, තාම නෑ.
-එයා තනිකඩයි.
-එයාගේ වයස කීයද?
-සමාවෙන්න?
ඒ මනුස්සයාගේ වයස කීයද?
ඔහු සහ අධ්‍යක්ෂ ජින්
බොහෝ විට එකම වයසේ පසුවන්නන් විය හැකිය.
-හරිද?
-නෑ.
ඔහු හරිම තරුණ පෙනුමක් තියෙනවා.
ඇත්තටම ඔහු ඇයට වඩා ගොඩක් වැඩිමල්.
ඔහු ඇයට වඩා අවුරුදු හතක් වැඩිමල්.
මම දකියි.
අවුරුදු හතක්ද? ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
හත?
ඇයි ඔයා මට නොකියා ආවේ?
ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
ඔයා කොහොමද ආගන්තුකයන්ට ආරාධනා කරන්නේ?
මාත් එක්ක සාකච්ඡා කරන්නේ නැතුව ඔයාගෙ ගෙදරට එනවද ?
ඒගොල්ලෝ ආගන්තුකයෝ නෙවෙයි.
ඒගොල්ලෝ මගේ කණ්ඩායමේ අනාවැකි කියන්නෝ.
ඉතින් මේක තමයි හේතුව
මම එනවා කිව්වම ඔයා ගෙදර දුවගෙන ආවා .
මම හිතුවේ ඔයා
කොහේ හරි නිධානයක් සඟවලා ඇති කියලා.
දුක හොඳයි.
ඒක රැකියාවට සම්බන්ධයි.
මේ ආපදා වැළැක්වීමේ කාලයයි,
මම තවමත් ආධුනික අධ්‍යක්ෂවරයෙක්.
මට ඔවුන්ගේ උදව් අවශ්‍ය වූ නිසා, මම ඔවුන්ට ආරාධනා කළෙමි.
යහපත්කම.
ඔයා
අනිත් අයගෙන් උදව් ඉල්ලන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබ ඉතා අසනීපයෙන් සිටින විට ඔබ උදව් ඉල්ලන්නේවත් නැත .
ඇති. අපි එළියේ කතා කරමු.
- ඉක්මන් කරන්න.
- මෙතන කතා කරන්න. එළියේ රස්නෙයි.
-මාත් එක්ක එන්න.
-හේයි.
නමුත් මම--
-හොඳයි...
-ආයුබෝවන් මැඩම්.
අම්මා
හේයි අම්මේ.
මම දන්නවා.
හදිසි දෙයක් ආවා,
ඒ නිසා මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
ඔයාගේ උපන්දිනයට එන්න බැරි වුණාට මට සමාවෙන්න .
මොකක්ද? මොන අත්බෑගයද?
-ඔයා ආයෙත් කඩේ ගියාද?
-ඒක නෙවෙයි--
ඔයා හරිම නිදහස්.
ඔයා කියන්නේ
මම හිතන්නේ නැතුව වියදම් කරනවා කියලද?
ඔබ නොවේ නම්,
ඔයා ඒ තරම් මිල අධික දෙයක් මිලදී ගන්නේ නැහැ
.
ඔහ්, ඒක.
මම දකියි.
නැහැ, යු-ජින් තමයි ඒක තෝරගත්තේ.
මම ඔයාට කිව්වා.
ඇයට හොඳ රසයක් තියෙනවා
, ඇය හොඳ කෙනෙක්.
නමුත් ඔයා හැම වෙලේම
එයාව හ-කියුං එක්ක සංසන්දනය කරනවා.
මගේ යු-ජින්ට ගොඩක් ශක්තීන් තියෙනවා.
හරි හරී.
ඇයට ටික වේලාවක් කතා
කර ආහාර වේලකින් සංග්‍රහ කරන්න.
හරි හරී.
බායි.
පව්. ඔයා මෝඩයෙක්ද?
-ලී ඩොං-ගූක් වෙඩි තබයි!
-නැවත නැඟිටිනවා!
ඔවුන් එකිනෙකාට පෙට්ටි ගසති!
ඔහු සමත් වෙයිද නැත්නම් වෙඩි තියයිද?
ඔහු ත්‍රි-පොයින්ටර් එක ගිල්වනවා!
මෙන්න යැං හුයි-සෙං එනවා.
ඔහුට මග හැරෙනවා. නැවතත් මග හැරෙනවා.
ආන් ජුන්ග්-හ්වාන්!
යූන් ග්යොන්ග්-සින් ප්‍රතිබද්ධයත් සමඟ.
ඔවුන් වේගවත් විවේකයක් ගනී!
හේයි!
අහ්න් ජුන්ග්-හ්වාන් ලකුණු ලබා ගනී!
ඒක හොඳයි.
හොඳයි.
හේයි...
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
අත්බෑගය ගැන.
අද ඇය එය රැගෙන යන විට ඇගේ මිතුරන් එයට බෙහෙවින් කැමති විය .
ඇය මට කතා කරලා කිව්වා ඇය ගොඩක් සතුටින් ඉන්නවා කියලා.
ඇයට මෙතරම් අපූරු ලේලියක් සිටියේ කෙසේදැයි ඔවුන් අදහස් දැක්වූහ .
මම කිව්ව දේට මට සමාවෙන්න.
ඒ දවස.
ඒක හොඳයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාට සල්ලි කොහෙන්ද?
මට විශ්වාසයි ඒක
අපේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකේ උපරිම සීමාව ඉක්මවා ගියා කියලා.
මම මගේ ගිම්හාන ප්‍රසාද දීමනාව
සහ මා සතුව තිබූ මුදල් ටිකක් භාවිතා කළා.
ගිම්හාන නිවාඩුවකට යන්න අපි ගොඩක් කාර්යබහුල වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා .
ඉතින් මම
ඒක ඔයාගේ අම්මට වියදම් කරන්න තීරණය කළා.
ස්තූතියි, යු-ජින්.
මම හරිම නොසැලකිලිමත් විදිහට කටයුතු කළා.
කුමක් වුවත්.
මේ පාර මට සමාව දෙන්න පුලුවන්ද?
මට ගොඩක් කණගාටුයි. මම වැරදියි.
ඔබට සම්බාහනයක් අවශ්‍යද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි. මම ඔයාට මීට වඩා හොඳට සලකන්නම්.
ඔයා තව දෙන්නෙක් එක්ක ජීවත් වෙන නිසා දැන් බිල්පත් ගොඩක් වැඩි ඇති කියලා මම හිතනවා .
ඔවුන් ඔවුන්ගේ කොටස ගෙවනවාද?
මම ඔවුන්ට මා සමඟ ජීවත් වීමට ආරාධනා කළා.
සියලුම බිල්පත් සඳහා ඔවුන්ගේ කොටස ගෙවීමට වග බලා ගන්න .
අම්මේ, මම එයාලගේ අධ්‍යක්ෂක.
යහපත්කම.
මම දන්නවා ඔයා අඩ බුද්ධිමතෙක් කියලා.
අධ්‍යක්ෂ ජින්ගේ අම්මා
කැමති වෙන්න ඇති
සහකාර අධ්‍යක්ෂ ෂින් වෙත.
තවමත්, අධ්‍යක්ෂ ජින්ගේ අදහස් ද වැදගත් වේ.
ඇය එතරම් බලහත්කාර විය යුතු නැහැ.
සියොක්-හෝ
උදාසීන ස්වභාවයක් ලබා දීමට නැඹුරු වේ.
ඔහු පරිපූර්ණ නොවිය හැකියි.
සහ මිත්‍රශීලී නොවන බව පෙනේ,
නමුත් ඔහු හොඳ සැමියෙක් වෙයි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට කියන්නේ,
ඒගොල්ලෝ එකිනෙකාට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
සියොක්-හෝ සහ අධ්‍යක්ෂ ජින්
කිසිසේත්ම පොදු කිසිවක් නැත.
ඔවුන්ට විවිධ විනෝදාංශ සහ රුචි අරුචිකම් ඇත.
එයාලට එකට ඉන්න බෑ.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
සමහර අවස්ථාවලදී, කළ නොහැකිම දේ පවා
කළ හැකි වේ.
විශේෂයෙන්ම පිරිමින් සහ කාන්තාවන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල.
ගෝෂ්.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නෑ. ඔයා හරිම අහිංසකයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාට වඩා ඉහළින් ජීවත් වෙන තවත් සගයෙක් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
-කවුද? සහකාර අධ්‍යක්ෂ ෂින්?
-ඒක එයාගේ ස්ථාවරයද?
එයා හරිම පිළිවෙලට ඇඳගෙන හිටියා.
එයා හොඳ කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
- හරිද?
- ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
-කැබ් එක මෙතන.
- එන්න.
මට උනන්දුවක් ඇතිවීම ස්වාභාවිකයි.
එයාට එච්චර සීතල වෙන්න එපා.
ඔබේ කාලය ගෙන ඔහුව දැන හඳුනා ගන්න.
කවුද දන්නේ මොනවා වෙයිද කියලා, හරිද?
සර් යන්න පුළුවන්. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න අම්මේ.
සහකාර අධ්‍යක්ෂ ෂින්?
අවුරුදු හතක වයස් පරතරයක් කියන්නේ කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
අම්මා ගෙදර ගියාද?
ඔව්.
සි-වූ...
විවාහය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔහු කිසිවෙකු සමඟ විවාහ වීමට කැමති නැත.
විවාහ වීමට අපේක්ෂා නොකරන කිසිවෙකු සමඟ හ-කියුං අවංකව පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැත .
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා නේද?
- බියර් එකක් කොහොමද?
- ඔයාට බියර් එකක් ඕනද?
-අපි බීමක් බොමු.
-හරි.
මම වාර්තාකරු චේ හමුවුණා.
එයා කිව්වා ඔයා
කසාද බඳින්න කැමති නෑ කියලා.
හරි.
මට අහන්න පුළුවන්ද ඇයි කියලා?
මම හිතන්නේ නැහැ විවාහය මට ගැලපෙනවා කියලා.
ආදරය කරන විට විවාහය ඊළඟ පියවර විය යුතුද කියා මම කල්පනා කරමි .
පවුලක් ලෙස එකිනෙකාට බැඳී සිටීම
මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ඒ වගේම මම ආදරය කරන කෙනාව මට ඕන නෑ.
මගේ බරත් උසුලන්න.
ඉතින් ඔයාට පවුලක් ඉන්න එක බරක්.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා.
ඒ නිසා
මම කවදාවත් විවාහ වෙන්නේ නැහැ කියලා තීරණය කළා.
ඔබ කලකිරී සිටිනවාද?
නැත.
ඒක නිකම්…
මම කවදාවත් සම්බන්ධතාවයක් ගැන හිතුවේ නැහැ.
ඒක විවාහයට මඟ පෑදුනේ නැහැ.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා,
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ
මම ඔයාට අවංක නැහැ කියලා.
අපිට තියෙන බැඳීම මොකක්ද කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
-මගේ හැඟීම් හරිම අව්‍යාජයි.
-මම දන්නවා.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
අපේ සම්බන්ධතාවයේ අවසානයේ කුමක් විය හැකිද ?
එය විවාහයක් නොවේ නම්,
අවසානයේ අපට බලා සිටිය හැක්කේ කුමක්ද?
උෂ්ණත්වය නින්දට බෙහෙවින් බලපායි.
ඉහළ උෂ්ණත්වය
අපගේ මධ්‍යම ස්නායු පද්ධතිය උත්තේජනය කරයි
සහ ගැඹුරු නින්දට බාධා කරයි.
එවැනි රාත්‍රීන්හිදී, අපි සිතුවිලි වල අතරමං වෙමු.
එය සිදු වූ විට,
අපිට සංකීර්ණ හැඟීම් ඇති වෙනවා
ඒකෙන් තවත් සිතුවිලි ඇති වෙනවා.
අවසානයේ, අපි
තව තවත් සිතුවිලි වල අතරමං වෙනවා.
එය රස්ස්නෙයි.
දෙයියනේ, ඒක රස්නෙයි.
10 වන කථාංගය
නිවර්තන රාත්‍රිය
ඊයේ රාත්‍රියේ සෝල් හි අඩුම උෂ්ණත්වය
සෙල්සියස් අංශක 25 කි.
ඒ මේ අවුරුද්දේ අපේ පළමු නිවර්තන රාත්‍රියයි.
අද උදෑසනත් කාලගුණය උණුසුම්යි.
-අද බොහෝ ප්‍රදේශවල උෂ්ණත්වය 31°C හෝ ඊට වැඩි වනු ඇත.
-සුභ උදෑසනක්.
- අදත් හොඳටම රස්නෙ වෙයි.
- මට ඒක දරාගන්න බෑ.
මෝසම් වැස්ස
නිසා උණුසුම අඩු වෙන්න තිබුණා.
අද රෑත් උණුසුම් වේවි.
ඒක හරිම තෙතමනයත් වැඩියි.
-සංවේදී උෂ්ණත්වය ඊටත් වඩා වැඩි වනු ඇත.
-ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
- කාලගුණ අනාවැකිය එතනින් ඉවරයි.
- ඔයා ඒ තරම් කනස්සල්ලෙන්ද?
ඊයේ රෑ ඔයා එච්චර නිදාගත්තේ නෑ වගේ .
ඒක හරිම රස්නෙයි.
අපි අපහසුතාවයට පත්වෙනවා නේද?
ඔයාට නිදහසේ දොර අරින්නවත් බෑ.
ස්තුතිවන්ත වන්නට,
කොච්චර රස්නෙ උනත් මම දොර ඇරගෙන නිදාගන්නේ නෑ .
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කොහොම උනත්, මට කණගාටුයි.
මම හැකි ඉක්මනින් ගෙදර යනවා.
ඔබ ඉක්මන් විය යුතු නැහැ.
දෙවියනේ. එයා දිහා බලන්න.
ඔහුටත් නින්දක් නැතුව ඇති.
කුමක් ද?
නිවර්තන රාත්‍රීන්
තාවකාලිකව නරක අතට හැරෙනු ඇත.
ඔයාට අමාරු ගමනක් යන්නයි යන්නේ.
මම මුලින්ම සූදානම් වෙන්නම්.
හරි හරී.
ඔයා හොඳට නිදාගත්තේ නැද්ද?
ඒක හරිම රස්නෙයි.
විය.
අපි බලමු.
ඔයාලා හැමෝම මේක එනකම් බලාගෙන හිටියා.
අපි අලුත විවාහ වූවන් සඳහා හොඳම අයිතම තුන ගෙනාවා
.
මේ දවස්වල හරිම රස්නෙයි.
ඒසී එකක්, ශීතකරණයක් සහ රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයක්.
-මෙම කට්ටලය අපගේ-- හි පමණක් ලබා ගත හැකිය</i
> -ප්‍රවෘත්තිවල ඇත්තේ කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
සංඛ්‍යාලේඛන කොරියාව--
දක්වා විවාහ අනුපාතය සහ උපත් අනුපාතය විශ්ලේෂණය කර ඇත
- ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
- මම ටෝස්ට් හදන්නම්.
-හොඳයි.
-හරි.
දොරවල් ඇරෙනවා.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
සමහර අවස්ථාවලදී, කළ නොහැකිම දේ පවා
කළ හැකි වේ.
විශේෂයෙන්ම පිරිමින් සහ කාන්තාවන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල.
ගෝෂ්.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
-හේයි, ඔයා උදේ කෑම කෑවද?
-හේයි.
දොරවල් වැසීම.
කිම්චි හදන්න බැරි තරම් රස්නෙයි.
අම්මේ, ඇයි ඔයා මෙච්චර තරුණ රාබු ගන්නේ ?
මේකෙන් කිම්චි හැදුවොත් කොච්චර රසද දන්නේ නැද්ද?
සීතල නූඩ්ල්ස් එක්ක කන්න පුළුවන්ද?
ඉතින් ඇත්තටම ඇයි
ඔයා ඒකෙන් මෙච්චර හොයන්නේ?
මට මගේ හේතු තියෙනවා.
-මෙන්න.
-හරි. ස්තූතියි.
හේයි, අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
අද මේ ඔක්කොම කරන්න නම් අපිට වෙලාව මදි .
හේතු මොනවාද?
ඔයා මාව බය කරනවා.
ඔයා එහෙම කියන හැම වෙලාවෙම.
ඔයාගේ අත් දෙකේ මොකක්ද?
ඔයා බලන්න…
ඒක
හා-කියුං වලට උඩින් ජීවත් වෙන මිනිහා ගැන.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවා ද,
-ඒ අතුරු කෑම තියාගත්ත කෙනා.
- මහල් නිවාස අංක 1302?
ඔහු හ-කියුං සමඟ ඇගේ කණ්ඩායමේ වැඩ කරයි.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඇයි එයා මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
කුමක් ද?
- ඔයා එයාව හොඳට දන්නවද?
- නෑ.
අපි දෙන්නා කිහිප වතාවක්ම මුණගැහුණා .
ඔහු හොඳ මිනිහෙක් වගේ පෙනුනා.
ඔන්න
ආයෙත් හ-කියුංව අල්ලගන්න හදනවා.
ඔයා මට උදව් කරලා එයා ගැන හොයලා බැලුවොත් කොහොමද ?
-මොකක් ගැන බලන්නද?
-වෙන මොනවද?
එයා
හ-කියුං එක්ක හොඳ ගැළපීමක් තියෙනවද කියලා හොයලා බලන්න.
හරි හරී?
සෝල් හි ගුවන් නිරීක්ෂණ දත්ත…
දෙවන කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා, අධ්‍යක්ෂ ජින් හා-කියුං
සහකාර අධ්‍යක්ෂ ඕ.
-සහකාර අධ්‍යක්ෂක ඔහ්!
-මොකක්ද?
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඒක Taebaek ගේ AWS මට්ටම් ගැන.
මේක හරිද?
ඔව් එය තමයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඊයේ රෑ හොඳට නින්ද ගියේ නැද්ද?
ඒක හරිම රස්නෙයි.
අපේ බාලම දරුවා එහා මෙහා පෙරලෙමින් සිටියේය,
ඒ නිසා මටත් නිදාගන්න බැරි වුණා.
අද මට ඒකෙන් ගොඩක් ඈත් වෙලා.
අපිට මුළු රෑ පුරාම AC එක දාගෙන ඉන්න බෑ.
එතකොට ඔයාගේ සැමියා?
හොඳයි, ඔහු පාඩම් කිරීමේ කාර්යබහුලයි.
ඔහුට එය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය වූ නිසා,
මම එයාට කිව්වා නුවරට යන්න කියලා.
මේක හරියන්නේ නෑ.
මම ගිහින් මූණට සීතල වතුර ටිකක් ඉසින්නම්.
ගෝෂ්.
ඒ වෙනුවට එයා පහ ශ්‍රේණියේ විභාගය කළා නම් ඒක ඉක්මන් වෙයි .
ඇයට හොඳම ශ්‍රේණිය තිබුණා
ඇය මෙහි පැමිණි විට හත්වන ශ්‍රේණියේ විභාග ලියන ශිෂ්‍යාවන් අතර සිටියාය .
ඇය දක්ෂ, කඩිසර වූ
අතර විශිෂ්ට නායකත්ව කුසලතා ද තිබුණි.
හැමෝම හිතුවේ
ඇය ඊළඟ අධ්‍යක්ෂක වෙයි කියලා.
නමුත් පසුව ගෙදර දොරේ වැඩ සහ දරුවන් ඇති දැඩි කිරීම පැමිණියේය.
ඇය වැඩිපුර වැඩ කළා.
දැන්, ඇය ඇගේ ස්ථානයේ හිරවෙලා.
ඊට අමතරව, ඇගේ සැමියා
රාජ්‍ය විභාගයට සූදානම් වීම සඳහා රැකියාවෙන් ඉවත් විය.
ඇගේ කෑම පිඟානේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඇය තවමත් ශක්තිමත්ව ඉදිරියට යන බව දැක මට පුදුමයි .
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ඇයට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ. ඇය තමයි පවුලේ ආදායම් උපයන්නා.
හරි. ඔයා හරි.
ඔයාටත් හොඳට නින්ද ගියේ නැද්ද?
ඔව්. නිවර්තන රාත්‍රීන්.
අපි ආපහු වැඩේට බහිමු.
කාලගුණය විශ්ලේෂණය කරන අයට පවා
රස්නය පරාජය කළ නොහැක.
හේයි, යූ-ජින්.
මොකක්ද? ඉන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ ලේඛකයෙක් මෙතන මොකද කරන්නේ?
මේ දවස්වල වාර්තා කරන්න රසවත් දෙයක් නැහැ .
ඒකද ඔයා මෙහෙ?
ඔයා දන්නවනේ එයාලා කියන දේ.
"අදහසක් අවශ්‍ය වූ විට, KMA වෙත යන්න."
මම මෙතන ගොඩක් වෙලා හිටියොත් මට යමක් ලැබෙයි කියලා මට විශ්වාසයි .
ඒ කෙසේ වුවත්,
මෙතන කැෆේටරි එකේ කෑම කොහොමද?
ඒක නරක නැහැ.
හරි. නැවත හමුවෙමු.
ආයුබෝවන්?
හියෝ ජු-යොන්ග් එතන ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
-ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
-ඒක හරි. ඒක වැදගත් නෑ.
එයා ඔයාගෙ සල්ලි හොරකම් කළොත් ආපහු එන්න හිතන්න එපා .
පටන් ගන්න අදහසක් නැහැ.
ඒ කූඩැල්ලාට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ .
ඔහු එහි ගත කළ කාලය තුළ,
ඔහුට ලිවීමට යමක් සොයාගත හැකිය.
ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
හැමෝම දන්නවා ඒ ඔයාගේ ගෙදර කියලා.
එයා ඔයාගේ සල්ලි හොරකම් කළොත් ඔයාට ගෞරවය නැති වෙයි.
-හරි.
-ඔබේ කඩිසර සගයන් ගැන සිතන්න.
-ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ අතේ.
- මට තේරෙනවා.
හෙලෝ, මම මුන්මින් ඩේලි එකෙන්.
මේ වන විට, අපට
ස්ථාවර ඉදිරිපස ස්ථානය සොයාගත නොහැක.
උතුරු පැසිෆික් සාගරයේ ප්‍රතිචක්‍රලෝනයේ ප්‍රසාරණය හේතුවෙන් ,
අපේ අර්ධද්වීපය අධික උෂ්ණත්වයෙන් හා ආර්ද්‍රතාවයෙන් පීඩා විඳිති .
තාප තරංගය මෙම අනුපාතයෙන් දිගටම පවතිනු ඇත,
සහ නිවර්තන රාත්‍රීන්
25°C හෝ ඊට වැඩි වනු ඇත.
නිවර්තන රාත්‍රීන් දිගටම පැවතුනහොත්,
මිනිසුන් වැඩිපුර විදුලිය භාවිතා කරනු ඇත.
එවිට විදුලිය විසන්ධි වීමක් සිදුවිය හැකිය.
ඒක ඇත්ත,
නමුත් මාධ්‍යත් ගැටලුවක්.
ශක්තිමත් වචන භාවිතා කිරීම
"උණුසුම් උණු" වැනි,
"උණුසුම්ම", සහ "මාරාන්තික තාපය"
මිනිසුන්ව කුපිත කරනවා විතරයි.
යහපත්කම.
අපි තාප තරංග පැහැදිලි කරන ද්‍රව්‍ය මාධ්‍ය වෙත යවා තිබෙනවා .
මාධ්‍ය සමඟ කටයුතු කිරීමේදී අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු .
හරි හරී.
- ඉක්මන් කරන්න.
-මොකක්ද?
-ඊළඟ වතාවේ.
-හරි.
මොකක්ද ඒ? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
අනාවැකි සාකච්ඡාව සඳහා එපමණයි .
හොඳ වැඩක්, යාලුවනේ.
- ස්තූතියි.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපි වාඩි වෙමු.
මගේ වල් සිහිනෙන්වත්
මම හිතුවේ නැහැ මම මේක ඔයාගෙන් අහයි කියලා.
නමුත් විවාහ ජීවිතය කොහොමද?
ඔයා මටද කතා කරන්නේ?
- ඔයා මගෙන්ද ඇහුවේ?
- බැරෑරුම් වෙන්න.
මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
සි-වූ ඔයාට විවාහ යෝජනාවක් කළාද?
මම ඇහුවා කියලා අමතක කරන්න.
හරි. මම බැරෑරුම් ලෙස කියන්නම්.
බලමුකෝ. විවාහ ජීවිතේ කොහොමද?
ඒක ලේසි නෑ.
එය හොඳ, නරක හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක් ලෙස අර්ථ දැක්වීමට .
ඒක පැහැදිලි කරන්න අමාරුයි.
එසේ ද?
අපි එකිනෙකාට ආදරය කළොත් සියල්ල හොඳින් වේවි කියලා මම හිතුවා .
නමුත් මම වැරදියි කියලා තේරුණා.
අපි සොයා බැලිය යුතු සහ රැකබලා ගත යුතු බොහෝ දේ තිබෙනවා .
අපි දෙන්නෙක් ඉන්න නිසා මම හිතුවේ දෙගුණ වෙයි කියලා .
නමුත් ඒ වෙනුවට එය දස ගුණයකින් වැඩි විය.
හොඳයි…
ඔබ දන්නා පරිදි,
අපට විවාහ වීම පහසු නොවීය.
සතුටින් විවාහ ජීවිතයක් ගත කිරීමට මට පීඩනයක් දැනෙනවා කියලා මම හිතනවා .
මම පොඩි පොඩි දේවල් වලටත් හරිම කේන්ති යනවා .
සහ…
ඒ වගේම අතීතයේදී
මම අනිත් අය ගැන එච්චර සැලකිලිමත් වුණේ නැහැ.
නමුත් අපි විවාහ වූ පසු,
මම එතරම් නොසිතූ අප වටා සිටින අය ගැන මට අවබෝධයක් ලැබුණා .
අනෙක් අතට,
මම කලින් සමීපව සිටි අය
දැන් මට අපහසුතාවයක් දැනෙන්න සලස්වන්න.
කොහොම වුණත්, ඔබ එකිනෙකාගේ අඩුපාඩු හොඳින් දකිනවා.
ඔබ එකට ජීවත් වීමට පටන් ගත් විට.
ඒවා තේරුම් ගැනීම සහ පිළිගැනීමද
පහසු නැත.
මුන්මින් ඩේලි එකෙන් එන කරදරයක් නේද?
කුමක් ද?
මේ දවස්වල ඔයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට තේරෙනවා ඔයාට ස්කූප් එකක් ඕන කියලා,
නමුත් ඒක හරි නෑ.
විනාඩියක්.
අපිට කථා කළ හැකි ද?
මෙන්න ඔයාගේ ස්ට්‍රෝබෙරි ස්මූති එක.
මම කාර්යබහුලයි.
මට ඔයාට යමක් සංග්‍රහ කරන්න ඕන වුණා.
එහෙනම් ඔයාට මට බීම ටිකක් අරන් දෙන්න තිබුණා .
ඔයා බැන්දට පස්සේ තවත් ලස්සන වෙලා .
එසේ ද?
ඔයාගේ මහත්තයා මෙහෙ වැඩ කරනවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔහු කරනවා.
ඔබට රසවත් තොරතුරු තිබේද?
කටකතාත් හොඳයි.
නැතහොත්
කණ්ඩායම් අතර දැඩි තරඟකාරිත්වයක් ඇති විය හැකිය.
හිරිහැර කිරීම් හෝ
ලිංගික හිරිහැර නඩු පවා සාර්ථක වනු ඇත.
මොකද ඔවුන් සිවිල් සේවකයින් නිසා.
ඒ ගැන කතා කරන විට…
එය කුමක් ද?
මෑතකදී,
ඉහළ නිලධාරීන් බලය අල්ලා ගැනීමකට මුහුණ දී සිටින බව මට ආරංචි විය.
ඉන්න. කවුද?
මොන වගේ බල කොල්ලයක්ද?
ඉන්න. ඉහළ නිලධාරීන් විසින්...
උප පරිපාලක සහ පරිපාලක?
ඉහළයි. ඊටත් වඩා ඉහළයි.
ඔවුන්ටත් වඩා උසස්.
mT සහ mP.
එම්ටී…
සහ mP?
- දෙයියනේ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒ යු-ජින්.
ඒ වාර්තාකරු හියෝ ජු-යොන්ග් නේද?
මුන්මින් ඩේලි එකෙන්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය බුචර් හියෝ ය.
එසේ ද?
ඔහු ඒ සඳහා තම මනස යොමු කළහොත්,
ඔහුට ඕනෑම කෙනෙකුව සේවයෙන් පහ කළ හැකියි.
නමුත් සමාජ මාධ්‍යවේදියෙක් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
සහ රිපෝටර් චේ ඔහු සමඟ සිටින්නේ ඇයි?
mT කියන්නේ මොකක්ද?
එය කුමක් ද?
ඒක කාගෙ හරි නමක කෙටි යෙදුමක්ද? ඒ කවුද?
හොඳයි, mT කියන්නේ
"සමුද්‍රීය නිවර්තන වායු ස්කන්ධය."
සහ mP
යනු "සමුද්‍රීය ධ්‍රැවීය වායු ස්කන්ධය" යන්නයි.
ගිම්හාන කාලයේදී
මෙම වායු ස්කන්ධ දෙකට බල ග්‍රහණයක් ඇත.
මූලික දේවල්වත් දන්නේ නැති වෙලාවට මෙතනින් කිසිම දෙයක් ගන්න බෑ .
ඔයා ඇත්තටම මෙතන නවතිනවද?
සරලව කිවහොත්,
ඔයා කියන්නේ මම ඔයාගේ තණතීරුවෙන් යන්න ඕන කියලා නේද?
මම ඒක කියනවා විතරයි
මට මගේ වැඩේ කරගන්න අමාරු වෙයි.
ඔයා වගේ ශ්‍රේෂ්ඨ කෙනෙක්
මේ වගේ සුළු දේවල් හොරකම් කළොත්.
මම යන්න ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
ඊට පස්සේ මම සමාජයේ කැළඹීමක් ඇති කරන ලිපියක් ලියන්නම් .
මම කෙළින් හිතන්න බැරි මෝඩයෙක් වෙන්න කැමතියි.
තමන්ගේ රාජකාරිය හරියට කරගන්න බැරි අදක්ෂ කෙනෙකුට වඩා .
ඔයා මේක හොඳටම දන්නවා.
මම ඒක ප්‍රශංසාවක් විදිහට ගන්නවා සර්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා කියලා.
මොන වගේ මාධ්‍යවේදියෙක්ද...
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
ඉන්න.
අපිට විනාඩියක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
කාලය නිසැකවම ගෙවී යනවා.
මගේ ශීත ජැකට්ටුව ඇඳගෙන මෙහි ගිය පළමු දිනය මට තවමත් මතකයි .
ඇත්තටම?
මම විවාහ වෙලා අවුරුදු ගණනාවක් ගත වෙලා වගේ දැනෙනවා .
ඇයි ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණේ?
ඔයාට කොහොමද දැනුනේ?
මම ඔයාට කිව්වම මට උනන්දුවක් නෑ කියලා
විවාහ වීමේදී?
සරලව කිවහොත්,
මට කතා කරන්න බැරි වුණා.
"මොකක්ද එයාගේ ගනුදෙනුව?"
"එහෙනම් එයා ඇයි මාත් එක්ක යාළු වෙන්නේ?"
මගේ ඔළුවට එක එක සිතුවිලි
ගලා ආවා.
ඊළගට?
අපි ආලය කරන්නේ නැහැ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
විවාහය ගැන හිතාගෙන.
නමුත් අවසානයේ,
අපි
ජීවිතයේ විවිධ මාර්ග දෙස බලා සිටියෙමු.
අපි එකම අනාගතයක් බෙදා නොගන්නා බව මට වැටහුණා .
මම හිතන්නේ ඒ සියල්ල ආරම්භ වුණේ එදායි.
"අපි දවසක වෙන් වෙනවා" කියලා මම හිතුවා .
ඊට පස්සේ මම ටිකෙන් ටික ආදරයෙන් මිදෙන්න පටන් ගත්තා.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මට කි-ජුන්ව මුණගැහුණේ.
මම හිතන්නේ ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ එවිටයි.
"අපි දවසක වෙන් වෙනවා" කියලා මම හිතුවා .
ඊට පස්සේ මම ටිකෙන් ටික ආදරයෙන් මිදෙන්න පටන් ගත්තා.
කුමක් ද?
යෙඋයිඩෝහි වත්මන් උෂ්ණත්වය කුමක්ද?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එය 36.7°C.
එය
අසල්වැසි ප්‍රදේශවලට වඩා අංශක හතක් වැඩිය.
ඔබ නිසි MQC කළාද?
හොඳයි, මම ඒක බැලුවා නමුත්...
ඔයා ඒක බැලුවා, ඒත් මොකක්ද?
ඉන්න. විනාඩියක් ඉන්න, සර්.
වැළැක්වීමේ ද්වාර අඩවියෙන් තොරතුරු ඉවත් කරන්න .
- තවත් ව්‍යාකූලත්වයක් ඇති වෙන්න කලින් ඒක කරන්න.
-ඔව්, මැඩම්. තත්පරයක්.
- ඉන්න. මේ...
-මම ඒක කරන්නම්.
මොකක්ද? මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
යෙඋයිඩෝගේ උෂ්ණත්වයේ යම් වැරැද්දක් තියෙනවා .
මම හිතන්නේ ඒක වැරැද්දක් විතරයි.
දෝෂයක්ද?
කෝ මම බලන්න.
සොක්-හෝ.
ඒ නිසා…
සහකාර අධ්‍යක්ෂකට මොකද වෙන්නේ ඔහ්?
AWS හි ඇයගේ MQC වැරැද්ද රාජකාරිය නොසලකා හැරීමක් ලෙස සැලකේ.
ඔවුන් නීතිරීති අනුව කටයුතු කරනු ඇති
අතර ඇයට අවවාද කරනු ලැබේ හෝ විනයගරුක වනු ඇත.
ඒක හරිම දරුණුයි. ඒක වැරැද්දක් විතරයි.
-ඔයා සමහර වෙලාවට හරිම අහිංසකයි.
-මොකක්ද?
අපි සිවිල් සේවකයින්.
අපිට වැරදි කරන්න අවසර නැහැ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
වැසිකිළියට.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා මේක අධ්‍යක්ෂ ජනරාල්ට වාර්තා කරන්න ඕන නේද?
දෝෂය කොපමණ කාලයක් පැවතුණාද?
බොහෝ විට මිනිත්තු පහකටත් අඩු කාලයක්.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයාට ආපහු වැඩට යන්න පුළුවන්.
ඔව්, මැඩම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම සාමාන්‍යයෙන් ඒ වගේ සුළු වැරදි කරන්නේ නැහැ
.
මම දන්නවා.
මෙය පළමුවැන්නයි.
මට කණගාටුයි.
මට මෑතකදී නින්දක් නැහැ.
දෙයියනේ, මම නිදහසට කරුණු කියන්න හොඳ නැහැ කියලා මම දන්නවා.
මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා නයිට් ඩියුටි රූම් එකට ගිහින්
පැයක් නිදාගන්නේ නැත්තේ?
-මට මේක වාර්තා කරන්න ඕන නැද්ද?
-මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
බලන්න, අධ්‍යක්ෂ ජින්.
ඔයා විවාහ වෙන්න හොඳ නෑ.
මේක අහලා ඔයාට තරහා යන්න පුළුවන්.
නමුත්
ඔයා ඔයාගේ විවාහය නතර කළා කියලා මට ආරංචි වුණාම,
ඇත්තටම මම ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කළා.
ඒක කරන්න පුළුවන් වාසනාවන්ත අයට විතරයි.
අපි විවාහ වෙලා ළමයි හදපු අය
මොකද අපි හිතුවේ අපි... කරන්න බැඳී ඉන්නවා කියලා.
අපිට කරන්න පුළුවන් තරම් දෙයක් නැහැ.
ඔබ
නොසැලකිලිමත් සහ සුවපහසු ජීවිතයක් භුක්ති විඳිය යුතුය.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීම
සහ ඔබට ඇති සියලු නිදහස් කාලය භුක්ති විඳිමින්.
-ඒ ඔයා.
- විකාර වෙන්න එපා.
කුමක් ද?
- අපි පරක්කුද?
- ශිෂ්‍යයිනි, කරුණාකර මා අනුගමනය කරන්න.
-හරි.
හෙලෝ?
බෝ-මි අද පාසල් ගියේ නැද්ද?
ඇය ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක යෙදී සිටිනවා.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඇය මෙහි සිටී.
-"මෙන්න"?
-KMA.
කොහොම හරි, මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ඇය ඇයි…
ඔයා මෙහෙට ආවම මට කතා කරන්න තිබුණා .
එහෙනම් මම ඔයාට දෙන්න තිබුණා
සහ ඔබේ මිතුරන් සමඟ
මෙම ස්ථානයේ සම්පූර්ණ සංචාරයක්.
නමුත් ඔබ සිවිල් සේවකයෙක්.
ඔබ ඔබේ අධිකාරිය එලෙස අනිසි ලෙස භාවිතා නොකළ යුතුයි .
හරි. ඔයා හරි.
ඉතින් ඔබ කොහෙද ගියේ?
පුරෝකථන සහ
භූමිකම්පා සහ ගිනි කඳු කාර්යාංශ.
මම දකියි.
අපිව දැක්කම කොහොමද දැනෙන්නේ?
අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම ඒක දැනටමත් දැනගෙන හිටියා.
කුමක් ද?
අම්මා එක පාරක් කිව්වා
බුද්ධිමත් අයට පමණයි
KMA හි වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම අගය කරනවා.
ඒක හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබත් එය දන්නා නිසා,
ඒකෙන් ඔයා බුද්ධිමත් වෙනවා.
ඔයා හෙටත් එනවද?
නෑ, ලබන සතියේ. ඇයි?
බලන්න, මෙතන කැෆේටරිය
ඇත්තටම රසවත් කෑම තියෙනවා.
මම ඔයාට කෑමක් අරන් දෙන්නම්.
හරිද? ඉතින් මට කතා කරන්න.
මට ඒ තරම් අධිකාරියක් අනිසි ලෙස භාවිතා කරන්න පුළුවන් නේද?
හොඳයි, මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
හරි හරී.
ටිකක් හිතන්න. හොඳ ආලෝකයකින්.
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙ ගියේ?
මම ඔයාට කිව්වා. ඒක ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක් කියලා.
නමුත් සියලුම ස්ථානවල KMA ඇයි?
ගුරුවරයා කිව්වා
මට ආපු ගමන් වාර්තාවක් තියන්න ඕන කියලා.
මගේ සිහින පාසලට යාමට අවශ්‍ය නම් විද්‍යාව හා සම්බන්ධ ස්ථානයක් .
ඒක තමයි.
එහෙනම් ඔයාට කලින් කියන්න තිබුණා.
ඔයා මාව යන්න එපා කියලා තිබුණා.
කුමක් ද?
ඔයා හැමදාම එහෙමයි.
වැදගත් දේකට උනත් ඔයා තාත්තට කතා කරන්නේ නෑනේ.
මොකද ඔයා එයාට කරදර කරන්න කැමති නෑ.
ඔයා හැමදේම බෝතල් කරලා තියාගන්නවා.
මට දැනගන්න වටිනවා.
ඔබ දැනගත යුත්තේ කුමක්ද?
හරියටම ඔහුගේ රැකියාව කොතරම් වැදගත්ද කියලා.
කොච්චර වැදගත් වුනාද?
ඔහු අපිව නොසලකා හැර
ඒ වෙනුවෙන් තම ජීවිතය කැප කළ බව?
මට දැනගන්න සුදුසු නැද්ද?
ඉතින් ඔබ සොයාගත්තේ කුමක්ද?
මම එහි ගොස් ඇත්තේ එක් වරක් පමණි.
ඉතින් ඔයා ආයෙත් යනවද?
ලබන සතියේ තව එක පාරක්.
හොඳ දෙයක් සිදුවුණාද?
ඔයා දන්නවා ද?
මගේ දුව
ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක් සඳහා KMA වෙත පැමිණියාය.
ඇත්තටම ආකර්ෂණීය දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මගේ දුව…
මාව අනුගමනය කරයි.
නමුත් ඒක දීපු දෙයක් නෙවෙයිද?
එය.
ඔබේ දරුවන් සැමවිටම ඔබව මවිතයට පත් කරයි.
මගේ දුව එක්ක කටයුතු කරන එක තමයි
අමාරුම දේ.
නමුත් නැවතත්, ඇය තමයි ඒ
මාව වැඩිපුරම සිනාසෙන්නේ කවුද?
- දෙයියනේ.
- ඔයා එයාට ඒ තරම් ආදරෙයිද?
ඔයාම කසාද බැඳලා බබෙක් හදන්න.
ඒක විස්තර කරන්න බැරි හැඟීමක්.
එය දැනෙන්නේ කෙසේදැයි දැන ගැනීමට ඔබ එය මුලින්ම අත්විඳිය යුතුය .
නමුත් ඔබ ගෙදරින් පවා පලා ගියා.
ඔයා තාමත් ඔයාගේ පවුලට ඒ තරම් ආදරෙයිද?
තවමත්, මට ඇති එකම දේ පවුලයි.
මම කළා වගේ එක කාර්යාලයකින් තවත් කාර්යාලයකට පනින්න එපා .
ඔබේ පවුලේ අය සමඟ සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබේ පවුලෙන්
දිගු කාලයක් වෙන්ව ජීවත් වීම
ඔයාට කිසිම යහපතක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට පේනවද... මොකක්ද?
ඔබ පිටත් වූ පසු නවතින්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හේයි, මගේ බිරිඳ...
-හරි.
-හේයි.
- මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
-හරි.
-මට මගේ ගෙදර නවත්තන්න ඕන.
-හරි. හමුවෙමු.
-හරි. බායි.
-බායි.
-ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ. මේ පාර මොකක්ද?
- කරුණාකරලා මේක ගන්න.
- මේ මොකක්ද?
ඒක කිම්චි.
ගිය වතාවේ අතුරු කෑම ටික තියාගත්තට අම්මට ස්තූති කරන්න ඕන වුණා .
ඇයට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
කරුණාකරලා. මට සමාවෙන්න,
නමුත් මම ඇතුළට ගිහින් අත් සෝදන්නද?
මම හිතන්නේ මම මෙතනට එනකොට ටිකක් විසි කළා.
-මගේ අත් කිම්චි වගේ සුවඳයි.
-අනේ.
නවත් වන්න.
- ස්තූතියි.
- මොකක්ද? ඉන්න.
සමාවෙන්න? මැඩම්?
දොරවල් ඇරෙනවා.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
මොකක්ද? හොඳයි…
ඔයා බලන්න…
ඇතුළට එන්න.
නෑ, කමක් නෑ.
මාර්ගය වන විට, මෙය ගන්න.
-මෙන්න.
-හරි.
මේක ඇතුලට ගන්න.
ඒත් ඔයා මෙතනට ආවා. එන්න.
නමුත් මම…
එහෙනම් මම නවතින්නම්.
හරි හරී.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවෙ ඇයි?
මට ඒකට අවසර නැද්ද?
මම අතුරු කෑම ටිකක් ගෙනාවා.
සතුටුද?
මම තනියම ජීවත් නොවන විට මේ වගේ කඩා වදින්න එපා .
මම නිතර නිතර එන්න ඕන කියන එකට ඒකත් හේතුවක් .
ඔයා වැඩිහිටි මිනිස්සු දෙන්නෙක් එක්ක ජීවත් වෙනවා.
ඔයා කලබල වෙන්නේ ඇයි?
මුලින්ම විවාහ වෙලා දුවෙක් හදන්න.
එහෙනම් අපි කතා කරමු.
කොහොම හරි, ඔයා ඉක්මනට යන්න ඕන.
ජ්‍යෙෂ්ඨ කාලගුණ අනාවැකිකරු උම් ඉක්මනින්ම එයි.
ඔහුට අපහසුතාවයක් දැනේවි.
ඔයා මගෙන් එපා කියලා බැගෑපත් වුණත් මම යන්නයි හිටියේ , ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
-හොඳයි දුකයි.
-මැඩම්.
යන්න කලින් මේකෙන් ටිකක් අරන් එන්න.
කුමක් ද?
- ස්තූතියි.
- මගේ සතුට.
නමුත් ඇයට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
WHO?
හොඳයි…
ඔයාට පේනවා, මම…
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ ඉතා හොඳින් දන්නා කෙනෙක් විය යුතුයි.
මම අවම වශයෙන් කියවනවා.
හරිම උඩඟුයි.
සමාවෙන්න?
ඔහ්, මම කිව්වේ ඔයා ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි කියලා.
මම දකියි.
ඔයාගේ අම්මට මේක මට දෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
අපේ පවුලේ ආදර්ශ පාඨය වන්නේ කරුණාවට ආපසු ගෙවීමයි.
අතුරු කෑම අවශ්‍ය නොවන්නේ කාටද?
ඔයාටත් කන්න ඕන නැද්ද?
මම තනි කෑම වර්ග උයනවා.
ඔයා හරිම පිළිවෙලට ඉන්න කෙනෙක්.
එකම දරුවෙක්ද? නැත්නම් ඔයා ලොකු පුතාද?
- මම එකම දරුවා.
- ඔයාගෙ උපන් ගම කොහෙද?
සුවොන්. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මට දැනගන්න ඕන.
මගේ සහෝදරියගේ සගයා.
මට පේනවා. හොඳයි, කොහොම හරි...
අනේ ඔයාගේ අම්මට කියන්න මම ඔයාට ස්තූතියි කිව්වා කියලා.
-නමුත් ඊළඟ වතාවේ--
-එකම කණ්ඩායම, එකම මහල් නිවාසය සහ අසල්වැසියන්.
ඔයාලා දෙන්නට මුණගැහෙන්න නියම වෙලා තිබුණා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද ?
බොහෝ KMA ජනතාව මෙහි ජීවත් වෙති.
මේ මහල් නිවාසයේම ජීවත් වන සගයන් හය දෙනෙකු මම දනිමි .
ඒක ගොඩක්.
ජින් තේ-කියුං විසින් නගර කිඹුලා
ඔයා බලන්න…
එයට පර්යේෂණ නොමැති වන්නට ඇත,
නමුත් කුමන්ත්‍රණය එතරම් නරක නැහැ.
ඔබ කැමති කොටස කුමක්ද?
කුමක් ද?
ඔයා ඇයට මොනවද කරන්න සැලැස්සුවේ?
බලන්න, මුලින්ම මම කියන දේ අහන්න.
- මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ?
-දෙවියනේ.
මට පැහැදිලි මදිද?
සහකාර අධ්‍යක්ෂ ෂින් මගේ යටත් නිලධාරියා.
මට කේන්තියි, ඒත් එයා ගැන මොකද?
ඔහු මා ගැන කුමක් සිතයිද?
ඔබට යමෙකු කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ ඔබටම පිරිමියෙකු සොයා ගත යුතුය!
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඒක ඔයාගෙ අම්මට කතා කරන්න විදිහක් නෙවෙයි.
ඔබේ දරුවා ගැන කරදර වී නින්ද අහිමි වීම කොතරම් දැනෙනවාදැයි ඔබ දන්නවාද ?
මම මේක කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන්.
මොනතරම් රළු මිනිහෙක්ද. ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මම මිනිහෙක් හොයාගන්න ඕනද?
ඒක හරි නෑ.
පේනවද? ඔහු පවා එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
නෑ මැඩම්.
අධ්‍යක්ෂ ජින් සමඟ නොව, මම ඔබ සමඟ එකඟ නොවෙමි.
කුමක් ද?
දෙමව්පියන් බලෙන් දේවල් කරනකොට මිනිස්සුන්ට සතුටු හිතෙන්නේ කලාතුරකින්.
ඔවුන්ගේ දරුවන් වෙනුවෙන් එය කරන මුවාවෙන්.
ඉන්න. එහෙනම් මට කියන්න.
ඇය වයසට යන විට මම පැත්තකට වී බලා සිටිය යුතුද ?
මම ඇයට
ඇගේ අවස්ථා අත්හැරීමට ඉඩ දිය යුතුද,
යහපත් මිනිසුන්, සහ ඇගේ තරුණ කාලය?
ඒක හොඳ අවස්ථාවක් වුණත්,
ඇයට එය අවශ්‍ය නැතිනම් එය නිෂ්ඵල දෙයක් නොවේද ?
ඔයා දන්නේ නැහැ ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා.
-විවාහය ගැන කතා කරනකොට--
-මම විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
මම විවාහ වෙන්නේ නැහැ අම්මේ.
හොඳයි. පරක්කු වෙනවා.
ඔයා විවේක ගන්න ඕනේ.
අපි හෙට ආයෙත් කතා කරමු.
මම බැරෑරුම්.
මම හිත හදාගත්තා. මම යන්නේ නැහැ.
හේයි, හා-කියුං.
ඔයාට ඔච්චර දරුණු දෙයක් කියන්න ඕන වුණේ නැහැ .
මට තේරෙනවා, අද මම සීමාවෙන් පිට හිටියා.
මම ටිකක් සීමාව පැන්නා කියමු .
මම විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
මම විවාහ වෙන්න කැමති නැහැ කියලා තීරණය කළා.
ඉතින් විවාහය, අන්ධ ආලය ගැන සඳහන් කරන්න එපා,
මට ආයේ කවදාවත් මිනිස්සු නැත්නම්.
හා-කියුං.
අද මට ඔයාව එළියට පේන්නේ නෑ. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ඒ නිසා කිඹුලන්ගේ පසුපස පාදවල
ඇඟිලි හතරක් තිබෙනවා.
ගෝෂ්.
ඔයා විද්‍යාඥයෙක්.
නැහැ, මේක ආකර්ෂණීය දෙයක් නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ ය.
ඔයා සත්තු ගැන ගොඩක් දන්නවා.
මම විද්‍යාඥයෙක් නිසා නෙවෙයි.
මට සතුන් ගැන ලොකු උනන්දුවක් තියෙනවා.
මම දකියි.
පෙන්ගුයින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඒ අය ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවද?
පෙන්ගුයින් ද?
ඇත්තටම, මම මගේ ඊළඟ කතාව සැලසුම් කරනවා,
සහ ප්‍රධාන චරිතය පෙන්ගුයින් කෙනෙක්.
ඉතින් මම කල්පනා කළේ ඔයා මොනවා හරි දන්නවද කියලා.
පෙන්ගුයින් මගේ ප්‍රියතම සතා.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
-ඔව්.
-ඒක නියමයි!
එහෙනම් ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
කරුණාකර?
යහපත්කම. හොඳයි...
ඔයා එයාට කියන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
බෝ-මිට ඔයාම කියන්න.
ඇයට කියන්න මොකක්ද?
එයාට කියන්න ලබන සතියේ KMA එකට එන්න එපා කියලා.
ඔයා කාර්යබහුලයි.
කමක් නෑ. එයා මගේ වෙලාව ගන්නෙ නෑ.
අපි සෑම විටම
එම ක්ෂේත්‍ර චාරිකා වැඩසටහන ඉදිරිපත් කර ඇත්තෙමු.
ඇය එහි සිටිනවා දැකීම මට සතුටක්.
මම නෙවෙයි.
මට ඔයාවයි බෝ-මිවයි දකින්න ඕන නෑ.
KMA හිදී එකට.
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
මම ඔයාට කැබ් එකක් ගන්න උදව් කරන්නම්. එළියේ රස්නෙයි.
යහපත්කම.
අතීතයේ,
කවදාවත් මේ තරම් උණුසුම් වෙලා නැහැ.
නමුත් දැන් කාලගුණය
අද මිනිස්සු ඉන්න තත්ත්වයට සමානයි.
එය අනුකම්පා විරහිතව උණුසුම්.
එසේ තිබියදීත්,
මේ රස්නෙ කාලෙ හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
ඒ ඔක්කොම පුදුම සහගතයි.
පුදුමයි මගේ කකුල. උන් අනුකම්පා විරහිතයි.
නමුත් මේ බලු පැටවුන්ගේ ලෝකයේ ජීවත් වීමට නම් ඔබ අනුකම්පා විරහිත හා දැඩි විය යුතුයි .
මම ඒ තරම් දරුණුද?
නෑ මැඩම්. මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
හරියටම අනාවැකි කියන්න.
අපි අපේ උපරිමය කරනවා.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔහ්, හරි මැඩම්.
අධ්‍යක්ෂ ජින් ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඇය ගොඩක් තරහෙන් ඉන්න ඇති.
කවදාවත් විවාහ වෙන්නේ නැති තීරණයක්
කිසිදා එක රැයකින් සෑදෙන්නේ නැත.
මම තරම් ඇයව හොඳින් දන්නා කිසිවෙක් නැත.
ඇය තරහෙන් එහෙම දෙයක් කියන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි .
සමහරවිට මම ඇයව උඩින් තල්ලු කළා වෙන්න ඇති.
ඇය කැබ් රථයක් ගත්තා.
ඇය ටිකක් අමුතුයි නේද?
ටිකක්.
ඇත්තටම, ගොඩක්.
ඒ හැමෝම තමන්ගේ දුවලා එක්ක එහෙමයි .
ඔයා ඒක දන්නවා නම්,
ඇයි ඔයා එයාට එහෙම කිව්වේ?
කියන්නේ කුමක් ද?
විවාහ නොවීම ගැන.
ඔයා කරදරේක ඉන්නකොට ඇහෙනකොට හරිම කම්පන සහගතයි කියලා මට ආරංචි වුනා .
ඔයා ඒක අදහස් කළේ නෑ කියලා මම දන්නවා,
ඒත් ඒක වැරදියි.
මම ඒක අදහස් කළා.
මම බැරෑරුම් ලෙස විවාද කරනවා.
මම ඔබ සමඟ එකඟ වෙනවා. විවාහය
හිතේ තියාගෙන පෙම් සබඳතා පැවැත්වීම හුස්ම හිර කරන බවක් දැනෙන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම අපි එකිනෙකාට බරක් වෙනවාට මම කැමති නැහැ .
මට මහන්සියි. අපි නිදාගමු.
උතුරු පැසිෆික් සාගරයේ ප්‍රතිචක්‍රලෝනයේ අධික උෂ්ණත්වය සහ ආර්ද්‍රතාවය හේතුවෙන් ,
ඉහළම දිවා කාලයේ උෂ්ණත්වය
සෙල්සියස් අංශක 32°C වනු ඇත.
සහ නිවර්තන රාත්‍රීන් දිගටම පවතිනු ඇත.
මෙන්න ගැටලුව.
පවතින නිවර්තන රාත්‍රීන් නිසා,
මිනිසුන් වෙහෙසට පත් වනු ඇත.
මෙය රැකියාව කෙරෙහි අවධානය යොමු නොකිරීමට සහ තවත් අනතුරු වලට තුඩු දෙනු ඇත .
ප්‍රස්ථාරය දෙස බැලුවහොත්...
පරිපාලකයා ඔබව දැකීමට කැමතියි.
ඇයි?
අපි රැස්වීමක් පවත්වනවා. මට කියන්න.
අධ්‍යක්ෂ ජින්.
ඔයා උඩුගත කළාද?
ඊයේ ද්වාර අඩවියේ වැරදි තොරතුරු ?
ඔව්, ඒක හරිම කෙටියි.
අපි එය වහාම නිවැරදි කළා.
දැන් ඔයා මට කියනවද?
ඔයා ඒක මට දැන්ම වාර්තා කරන්න තිබුණා !
අපිව "වැරදිකාරයෝ" සහ "බොරුකාරයෝ" කියලා ලේබල් කරනවා.
දැන් මොකක්ද? "වැරදිකාරයෝ"?
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
ද්වාර අඩවියේ MUNMIN දිනපතා වැරදි තොරතුරු
දුක හොඳයි.
-පරිපාලක කොහෙද?
-එයා එයාගේ කාර්යාලයේ ඉන්නේ.
යහපත්කම.
හෙලෝ සර්.
ඔව් සර්.
මට ඒක බලන්න පුළුවන්ද?
ද්වාර අඩවියේ MUNMIN දිනපතා වැරදි තොරතුරු
අනේ මන්දා. කවද්ද උන් මේක දැක්කේ?
ඒ වාර්තාකරුවන් ඔක්කොම පිස්සු!
ඔවුන් මේ ගැන ලිපියක් බැරෑරුම් ලෙස ලිව්වාද ?
අපි යන්ත්‍ර නෙවෙයි.
අපි හැම විටම වැරදි කරනවා වගේ නෙවෙයි.
මම කියන්නේ, මේක පළවෙනි එක.
මේ ගැන ඔවුන් කොහොමද නිහඬව ඉන්නේ?
නමුත් සමාජ මාධ්‍යවේදියෙක් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
සහ රිපෝටර් චේ ඔහු සමඟ සිටින්නේ ඇයි?
ඉදිරියට එන්න.
ඔහු ඒක හොරකම් කළේ නැහැ.
මම ඒ ගැන ලියන්නේ නැහැ.
මම අදහස් කළේ…
මාධ්‍ය
එවැනි සුළු කාරණා ගැන පවා විවේචනය කරන්නේ නම්,
මේ අය කොහොමද වැඩ කරන්නේ?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
තේරුම් ගත්තාට ස්තුතියි.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
මේ මොකක් ගැනද?
ද්වාර අඩවියේ වැරදි තොරතුරු .
ඔයා එයාට කිව්වා නේද?
ඒ මම නෙවෙයි.
මම දැනටමත් සියල්ල දුටුවෙමි.
මම දැක්කා ඔයා
අර බුචර් හියෝ එක්ක කතා කරනවා.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ටික කාලයක් මෙහෙ හිටියා,
ඉතින් ඔයා දන්නවනේ දේවල් කොහොමද කියලා.
ඔයාට ඇස් පියාගන්න බැරිද?
යාලුවනේ කොහොමද?
ඔයා අකුරු වැරදි කරන්නේ නැද්ද?
ඔබ උනන්දු නැහැ.
මට ඇහුම්කන් දෙන එක ගැන, ඔයා එහෙමද?
ඇයි කරදර වෙන්නේ
ඔයා හැමවෙලේම හැමදේම ප්‍රතික්ෂේප කරනකොට?
ඔයා කොහොමද මාව බැන්දේ?
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මාව බැන්දේ?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්
මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැත්නම්?
යු-ජින්, ඇයි ඔයා එකපාරටම
අපිව මේකට ඇදලා ගන්නේ?
මම කතා කළේ ලිපිය ගැන.
ඒ වගේම මම කතා කරන්නේ
අපි අතර තියෙන විශ්වාසය ගැන.
ඔයා මාව කොච්චර සැක කරනවද කියලා දැක්කම,
මම කරදර වෙන්න ඕනේ.
මාධ්‍යවේදියෙකු ලෙස පමණක්
නොව ඔබේ බිරිඳ ලෙසද.
මම වැරදිද?
අධ්‍යක්ෂ ජින්.
ඔබට ඔබේ කණ්ඩායම නිසි ලෙස කළමනාකරණය කළ නොහැක්කේ ඇයි?
මට සමාවෙන්න සර්.
ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ? මට කියන්න.
ඔබේ කණ්ඩායම සෑම දිනකම හිසරදය ඇති කරනවා .
ඔයා හිතනවද ඔයාට ඉවසගෙන ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
ආපදා වැළැක්වීමේ කාලය තුළ?
ඔබත්?
ඔයාට බැරි නම්, මට දන්වන්න.
ඊට පස්සේ මම ඔයාට තව අය එවන්නම්
, නැත්නම් මොනවා හරි හදන්නම්.
මම තවත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
කණ්ඩායම් හැඟීම ඉතා වැදගත්
ටයිෆූන් එක ආවට පස්සේ.
ඒක මතක තියාගන්න.
ඔව් සර්. මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
යන්න.
ජෙජු දූපතට යන්නේ කවුද?
සමාවෙන්න?
ටයිෆූන් සෙමෙන් ඉදිරියට යමින් තිබේ.
කවුරුහරි ටයිෆූන් මධ්‍යස්ථානයට යන්න ඕන.
- ඔයා තාම කෙනෙක්ව තෝරගත්තේ නැද්ද?
- තාම නෑ සර්.
ඔහ්, නෑ.
මට කණගාටුයි,
නමුත් මම මුලින්ම යා යුතුයි.
මට මගේ ළමයි දෙන්නව ගන්න ඕන.
හරි. යන්න. කමක් නෑ.
හරි. සූ-ජින්.
ඔබට යාවත්කාලීන කළ හැකිද?
මට සහකාර අධ්‍යක්ෂක චෝ?
මම වැදගත් තොරතුරු දුරකථනයෙන් ලබා දෙන්නම්.
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඇය ගියා කියලා.
අධ්‍යක්ෂ ජින් හොඳටම ඇහෙනකොට.
වැරැද්ද කළේ ඇයයි,
නමුත් අධ්‍යක්ෂ ජින් එය වාර්තා නොකිරීමට තීරණය කළේය.
සහකාර අධ්‍යක්ෂක කොහෙද?
ඇය දැන් ගියා විතරයි.
එයාට එයාගේ ළමයි අරන් යන්න වුණා,
ඒ නිසා මම එයාට මුලින්ම යන්න කිව්වා.
දැන් කාලයයි.
ඔයාලා හැමෝම ගෙදර යන්න ඕනේ.
-හරි.
කෙනෙක්ව තෝරගෙන වහාම කියන්න.
ඔවුන් අවම වශයෙන් මාස දෙකක්වත් එහි සිටිය යුතුය .
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
කුමක් ද?
නැහැ. ඇයි?
ඔයා කතා කරපු දා ඉඳන් ඔයාගේ හිතේ මොකක් හරි තියෙනවා වගේ.
අධ්‍යක්ෂ ජනරාල්වරයා වෙත.
ඔහ්, ඒ ටයිෆූන් මධ්‍යස්ථානය නිසා.
ඉක්මනින්ම, ටයිෆූන් සමය එනවා.
අපේ කණ්ඩායමේ කෙනෙක්
ජෙජු දූපතට යන්න ඕනේ.
මම දකියි.
ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා යන්න ඕනේ, අනාවැකිකරු ලී.
අපි ටික කාලයක් වෙන්ව ගත කරමු.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට ටිකක් වෙන් වෙලා ඉන්න ඕන.
මම හිතන්නේ ඒක අපි දෙන්නටම හොඳයි.
යූ-ජින්.
අපිට හිතන්න ටිකක් කාලයක් ඕන.
අපි අපේ සම්බන්ධතාවය තක්සේරු කරමු.
අවංක වෙන්න. ඔයාටත් ටික වෙලාවක් තනියම ඉන්න ඕන.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
රැකියාව සම්බන්ධයෙන් මම කවදාවත් අඩ සිතින් ඉන්නේ නැහැ .
ඒ කියන්නේ
ඔයා දැනටමත් තීරණය කරලා ඉවරයි.
ඔව්. ඔයා හොඳින් නම්.
මේ නිසාද
අද මොකද වුණේ කියලා?
ඒ තත්ත්වය කවුරුහරි වරදවා වටහා ගන්න ඇති .
ඔයා මම උනා නම් ඔයාට පිස්සු හැදෙයි.
නැත.
මම මුලින්ම කතාවේ ඔබේ පැත්ත අහලා තිබුණා .
හරි. ඉතින්?
ඔයා ඇත්තටම යන්නද යන්නේ?
මට හුස්ම ගන්න ඕන.
ඔයා ගෙදරදි මූණ වහගෙන ඉන්නවා දකින හැම වෙලාවෙම,
ආයෙත් මම නිසාද කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයා දන්නවද ඒක කොච්චර හුස්ම හිර කරනවද කියලා?
මම කවදාවත් ඔයාව හුස්ම හිර කළේ නැහැ.
ඔයා දැන් ඒක කරනවා.
ඔයාට මාව තේරුම් ගන්න බෑ.
ඒක කොච්චර කලකිරවන සුළු සහ හුස්ම හිරකරන සුළුද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඔයාට මාව තේරෙනවා කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයාව විවාහ කරගන්න ඕන නිසා මම අවුරුදු දහයක සම්බන්ධයක් අත්හැරියා .
කරුණාකරලා ඔයා
එයාව දාලා ගිය විදිහ ගැන මට කියන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකරලා නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මම එහෙම කිව්වේ
ඔයා හිතුවේ නෑ මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා.
ඒකයි ඔයා අපේ විවාහය ලියාපදිංචි කරන්නේ නැත්තේ
, අනාගතය ගැන කරදර වෙන්නේ.
හරියටම!
ඉතින් අපිට කරුණාකරලා
තනියම වෙලාවක් අරන් මේ ගැන හිතන්න පුළුවන්ද?
අපි දෙන්නටම හොඳම දේ මොකක්ද කියලා බලමු .
එවැනි රාත්‍රීන්හිදී, අපි සිතුවිලි වල අතරමං වෙමු.
හා-කියුං අවංකවම කිසිවෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැත
ඔවුන් විවාහ අපේක්ෂාවක් නොවේ නම්.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා නේද?
එය විවාහයක් නොවේ නම්,
කුමක් විය හැකිද?
අවසානයේ අප එනතුරු බලා සිටිනවාද?
එහෙම වුණාම,
අපිට සංකීර්ණ හැඟීම් ඇති වෙනවා
ඒක මඟ පෙන්වනවා
තවත් සිතුවිලි වලට.
සහ අවසානයේ,
අපි තව තවත් සිතුවිලි වල අතරමං වෙනවා.
මේ ආකාරයට,
අපගේ නිදි නැති නිවර්තන රාත්‍රිය ගෙවී ගියේය.
ඔබ මේ ආකාරයට ගියහොත්,
අපි දෙන්නා අතරේ ඇත්තටම ඒක ඉවරයි.
ඔයා ඒ ගැන හිතුවද?
ටයිෆූන් මධ්‍යස්ථානයට යන්නේ කවුද?
මම යනවා.
මම දන්නවා ඔයාට පැහැදිලි රේඛා අඳින්න ඕන කියලා.
KMA, මම, රැකියාව සහ පෙම් සබඳතා අතර.
ඔයා මාව එයා එක්ක හැම වෙලාවෙම සංසන්දනය කරනව,
ඒක මට ගොඩක් කරදරයක්.
අපි අතරේ දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙනවා දකින්න මම කැමතියි.
ඇයි ඔයා මාව අවුල් කරන්නේ?
උදව් කරන්න! ශිෂ්‍යයෙක් බිම වැටිලා!
මොකක්ද? අනතුරක්ද?
ලී සි-වූ.
ඔහු KMA එකේ වැඩ කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥